One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Showdown at Alubarna
Alubarna'daki Hesaplaşma
That's when it happened! That's when I said to him,
Ve sonra, tam o anda, döndüm ve dedim ki...
"You bowlegged bastard!"
"Seni çarpık bacaklı ucube!"
Ever since that day,
Ve o günden sonra,
the world's crabs have been insecure about being bowlegged.
dünyadaki tüm yengeçler çarpık bacaklarının farkına vardı.
So that's why they walk sideways?
Bu yüzden mi yan yan yürüyorlar?
Uh-huh. But some of them would hop backwards instead.
Hı hı. Ayrıca arkaya doğru zıplayan biri vardı.
I called them "prawns".
O bir karidesti.
So prawns are just crabs?
Öyleyse karidesler de mi yengeç?
Yeah, they're crabs.
Evet, onlar da yengeç.
Zoro, aren't you just wasting your energy doing that?
Zoro, enerjini boşa harcamıyor musun?
Shut up.
Kapa' çeneni.
Just leave them be, Nami.
Boş ver onları, Nami-san.
Those guys need to keep busy so they don't dwell on things.
Tansiyonu düşürecek bir şeyler yapmalılar.
They're primitive like that. Especially...
Beceriksizler sonuçta. Özellikle...
that meathead, now that he's had a taste of the Warlords' strength.
Shichibukai'den öldüresiye dayak yemiş şu kaslı adam.
Hey, you, what are you trying to say?
Hey, lanet olası. Ne demeye çalışıyorsun?
Go ahead and spell it out.
Yüzüme söyle.
Ah, you want me to say it?
Ah, söyleyeyim madem.
You're scared. You're worried that Luffy might lose.
Luffy'nin kaybetmesinden korkuyorsun.
Who, me?! You calling me scared?! You're nothing but...
Ben mi?! Korkmak mı?! Seni...
fancy eyebrows!
süs kaşlı!
That's it! Now you've done it...
Şimdi kaşındın! Diline hâkim ol...
Moss Head!
seni yosun kafa!
What?!
Ne?!
You wanna go at it?!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Cut it out! This is pointless.
Kesin şunu! Bu faydasız.
They can't help themselves. Everyone's a bit wound up.
Kendilerini tutamıyorlar. Herkes çok gergin.
Now's the time for me, the vice captain, to–
Şimdi benim zamanım, ikinci kaptan olar–
Calm down, everyone.
Herkes sakin olsun.
Huh?
Ha?
Luffy won't lose. I mean, we promised him, didn't we?
Luffy-san kaybetmeyecek! Bir söz verdik, değil mi?
That we'd be waiting for him in Alubarna?
Alubarna'da bekleyeceğimizi söyledik!
You seem more worried than anyone here!
En çok endişelenen sensin!
Ow!
Ah!
You just worry about the rebellion.
Sen sadece isyan için endişelen.
Sorry about that, Vivi.
Özür dilerim, Vivi-chan.
If you have to reassure us, we're done for.
Son sözünüz buysa benim için konu kapanmıştır.
All right, then switch your minds over to Alubarna!
Tamam, düşüncelerimizi Alubarna'ya odaklayalım!
Let's go, Pincers!
Gidelim, Kıskaç!
What's that?
O da ne?
A name for the crab.
Yengecin adı.
"Pincers," you say?
Kıskaç mı, dedin?
– Got a problem with it? – Nope. No problem.
– Beğenemedin mi?! – Tabii ki beğendim.
Yuba Former Rebel Base Camp
Yuba Eski İsyancı Üssü
Look! Th-There's so much!
Bak! Ç-Çok fazla var!
The water...
Su...
The water is coming forth!
Su çıkıyor!
Didn't I tell you, Luffy?
Söylememiş miydim, Luffy-kun?
This land is strong.
Bu ülke güçlüdür.
Yuba still lives.
Yuba hâlâ yaşıyor!
Yuba will die...
Yuba, ölecek.
from that one, final sandstorm.
Bu son kum fırtınası orayı yok edecek.
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
Ve İsyan Ordusu'nun öfke alevleri daha da tutuşacak.
This outmoded compassion for others will be this land's downfall.
Başkalarına duyulan bu modası geçmiş merhamet, bu ülkenin sonunu getirecek.
And the same goes for you, Straw Hat Luffy.
Bu senin için de geçerli, Hasır Şapkalı Luffy.
If you had abandoned this useless compassion, you'd have lived longer.
O faydasız hisleri en baştan görmezden gelseydin, daha uzun yaşardın.
Water...?
Su...?
I doubt you still feel indebted to this water, huh?
Hâlâ bu suya minnettar mısın, ha?
What's that? You're still alive?
Ne? Hâlâ hayatta mısın?
That looks painful. But you'll be out of your misery soon enough.
Epey acı içinde gibisin. Ama birazdan huzura kavuşacaksın.
Bye, now.
Elveda.
What a waste of my time.
Ne vakit kaybı.
No big deal. Once the dust subsides, it will rain.
Hiç önemli değil. Bu kumu atlattığımızda, yağmur yağacak.
Just like always.
Her zaman olduğu gibi.
Bring it on! Bring it on, sandstorms— as often as you dare!
Durma, gel! İstediğin kadar saldır, kum fırtınaları!
Yuba will never give in to the sand!
Yuba asla kumlara teslim olmayacak!
Me, go to Alubarna?
Alubarna'ya mı gideyim?
To go after the Straw Hat Pirates, right?
Hasır Şapka Korsanları'nı mı takip edeyim?
Or should we assist the Royal Army?
Yoksa Kraliyet Ordusu'na mı yardım edeyim?
It's up to you.
Sana kalmış.
You decide what to do when you're there.
Oraya varınca ne yapacağına karar ver.
But that... What do you mean by that?
Ama ne demek istiyorsunuz?
You just follow your sense of justice.
Kendi adalet anlayışını takip et.
Whatever happens, I'll accept responsibility.
Ne olursa olsun, sorumluluğu üstleneceğim.
Captain Smoker, where are you going?
Albay Smoker, nereye gidiyorsunuz?
Something urgent came up. I'm heading back to sea.
Acil bir işim var. Denize dönüyorum.
Stay prepared for my call, Tashigi.
Her an çağrımı bekle, Tashigi.
Of course.
Başüstüne.
Keep a close eye on what becomes of this country.
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
Whether it endures or crumbles,
Yok olsun veya olmasın.
these events will herald the dawn of a new era.
Yaşananlar, yeni bir çağın kapılarını açacak.
Chief... Chief Petty Officer!
Başçavuş... Başçavuş!
Your orders?
Emirleriniz nedir?
Right...
Evet...
Keep a close watch on where this country ends up.
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
Whether it endures or crumbles,
Yok olsun veya olmasın.
these events will herald the dawn of a new era.
Yaşananlar, yeni bir çağın kapılarını açacak.
We're going after the pirate Straw Hat Luffy and his crew!
Korsan Hasır Şapkalı Luffy ve tayfasının peşinden gideceğiz.
All hands, take up arms! Prepare to depart for Alubarna!
Tüm askerler silahlarını kuşansın! Alubarna'ya gidiyoruz!
– Yes, ma'am!
– Başüstüne!
Straw Hat Luffy...
Hasır Şapkalı Luffy...
Just you wait, Cobra. We're going to defend Alabasta.
Bekle bakalım, Cobra! Alabasta'yı savunacağız!
We won't surrender its fate to you!
Artık senin gibiler başımızda olmayacak!
Alubarna, the Capital
Başkent, Alubarna
Ready cannons at the south gate! Stop dawdling! Hurry!
Topu güney girişine yerleştirin! Oyalanmayın! Çabuk!
Bring more cannonballs over here!
Daha fazla gülle getirin!
Commander Chaka!
Chaka-sama!
The enemy's numbers are said to be well over two million!
Düşmanın sayısı 2 milyonun üzerinde.
What do you think of His Majesty's attack on Nanohana?
Kralın Nanohana'ya saldırısı hakkında ne düşünüyorsun?
I have served him for ten years, so I was quite...
10 yıldır majestelerine hizmet ediyorum. Bilemiyorum...
Yeah. There's really no way anyone could believe it.
Evet. Kimse buna inanamaz.
I can only presume that something happened to the king.
Majestelerinin başına kötü bir şey gelmiş olmalı!
And if so, it's all the more reason why we must not lose this fight.
Bu yüzden, bu savaşı kaybetmememiz daha da önemli.
Do not flinch at the enemy's number.
Düşmanın sayısından korkmayın.
For the good of the king and the return of Princess Vivi,
Kral uğruna! Ve geri dönen Vivi-sama'mız için!
we will defend this country!
Sonuna dek bu ülkeyi koruyacağız!
Everyone not joining the battle, take shelter outside the city!
Savaşa bulaşmamış olanlar şehri terk etsin!
We cannot guarantee your safety if you stay!
Kalanların hayatlarını garanti edemeyiz!
Run! We're going to be caught in the crossfire!
Kaçın! Savaşın içine sürükleneceğiz!
Things are finally starting to become hectic, huh?
Nihayet işler kızışmaya başladı, ha?
Speed up this riot, already, ok?
İsyanı hızlandırın, tamam mı?
Things are so slow, I can't stand it.
İşler çok yavaş, dayanamıyorum.
He's a king! He's a king! I don't care!
Kral ya da her ne ise umurumda değil,
I can't watch him much longer, I swear!
ona bakıcılık yapmaktan gına geldi!
Can't take it! Can't, can't, for crying out loud!
Gına geldi! Gına, gına, lanet olsun!
I mean, sure, slipping past the palace guards
Elbette saray muhafızlarını geçip...
and kidnapping this guy was a mission that only we could carry out,
bu adamı kaçırmak, sadece bizim yapabileceğimiz bir şeydi.
but now that's done, and it's like we're watching paint dry!
Ama iş artık bittiğine göre, bundan sıkıcı ne olabilir ki!
Right, Mr. 4?
Değil mi, Bay 4?
Did you hear me?
Dinliyor musun?!
You are so slow at answering me, seriously!
Hep çok yavaş tepki veriyorsun, öf be.
Ah, my back hurts! My back! My ba...
Ah, sırtım ağırıyor! Sırtım!
Chaka... Koza...
Chaka... Koza...
You must stop this conflict. You are the ones that define this country.
Çatışmayı durdurmalısınız. Bu ülkeyi oluşturanlar sizsiniz.
This fight can only bring destruction.
Birbirinizi yok etmemelisiniz!
Those who lament war...
Savaşın acısını çekenlerin...
Those who go to war...
Savaşanların...
Go on, run away!
Hadi, kaçın!
Those who incite war...
Savaşı körükleyenlerin...
Those who, knowing the truth, want to prevent it...
Ve gerçeği bilip, savaşı engellemeye çalışanların....
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Alubarna
Alubarna
Rainbase
Rainbase
Katorea
Katorea
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
Yuba
Yuba
Each of their feelings are at odds,
Her birinin umudu...
as they clash in the capital city of Alubarna.
Başkent Alubarna'da çarpışacak!
What?! We can't cross the river with this crab?!
Ne?! Bu yengeçle nehri geçemez miyiz?!
Moving crabs live in the desert, so they don't take to water.
Taşıyıcı yengeçler çölde yaşar, suya dayanamazlar.
But it's a crab, right? A crab! Not a lobster! Do something!
Ama o bir yengeç! Yengeç! Istakoz değil, değil mi?! Bir şey yap!
Hey, this is a problem. Not good.
Hey, bu çok kötü! Başımız dertte!
Look here.
Şuna bakın!
If we carelessly swim across this river, as wide as a sea,
Bu nehir, deniz kadar geniş! Yüzerek geçsek bile...
we won't make it in time! And look!
asla zamanında varamayız! Bakın!
After we cross, there are still dozens of kilometers of desert!
Nehirden sonra çölde kilometrelerce yürümek zorundayız!
If this crab can't make it to the other side,
Bu yengeç diğer kıyıya geçemezse,
are we then supposed to run on foot?!
yolun kalanını koşacak mıyız?!
There's no choice.
Başka seçenek yok.
There's no way we'll make it in time!
Asla başaramayacağız!
It's absolutely impossible!
Mümkün değil!
Uh-oh. Hey, there's the river!
Eyvah! Hey, nehir orada!
I can see the Sandora River!
Sandora nehrini görüyorum!
What?!
Ne?
Do something, Pincers!
Lütfen bir şey yap, Kıskaç-kun~!
I know! Pincers loves dancing girls!
Doğru ya! Kıskaç, dans eden kızları seviyor!
Will this do?
Bu şekilde mi?
Probably.
Büyük ihtimalle.
Holy crap!
Vay anasını!
Ah, he's looking this way!
Ah, bu tarafa bakıyor!
We're going faster!
Hızlandı!
Nami my sweet!
Nami-swan!
You broke two animals with this lunacy!
Yine aptallığınla iki hayvanı mahvettin!
All right, pervy power!
İşte, sapık güç!
So, how has this solved anything? Chopper!
Peki, bu nasıl bize yardımcı oluyor? Chopper!
Go!
Hadi!
He did it!
Başardı!
Hey, now, this crab is incredible! I don't believe it!
Hey, hey, bu yengeç harika! İnanılmaz!
Whoa, way to go!
Oha, aferin!
It's a miracle! Just stay on the water and run!
Bu bir mucize! Sadece suyun üzerinde kal ve ilerle!
Run, run, run all the way! Go!
Koş, koş, bütün yolu koş! Hadi!
You can make it! Keep going! You can do it! This crab can do it!
Yapabilirsin! Devam et! Başarabilirsin! Bu yengeç yapabilir!
Hey, what's this?! Am I imagining things, or are we sinking?
Hey, bu da ne?! Hayal mi görüyorum? Yoksa batıyor muyuz?
We are sinking!
Batıyoruz!
Stop sinking, you crab!
Batmasana, aptal yengeç!
No time to whine about it. Keep moving forward.
Bağırıp çağıracak vaktimiz yok. İlerle.
H-Hold on a second!
D-Durun biraz.
Aren't there any boats? How many kilometers to the other shore?
Burada tekne yok mu? Diğer kıyı ne kadar uzakta?
About fifty.
50 kilometre kadar.
Who can swim that?!
O kadar yüzemeyiz!
Thank you!
Teşekkür ederim!
Thank you, Pincers!
Teşekkür ederim, Kıskaç!
This is no time to be happily waving goodbye!
Mutlu bir şekilde vedalaşmanın zamanı değil!
What?!
Ne?!
It's a rare Sandoran catfish! They're hardly ever seen!
Ender rastlanan Sandora Kedi Balığı! Gerçekten görmesi zordur!
You don't have to explain that!
Bunu açıklamana gerek yoktu!
Also, humans are their favorite food!
Ve sevdiği yiyecek insanlardır!
You should have led with that!
Önce bunu söylemeliydin!
Hey, let go! I can't see a thing now!
Hey, bırak! Göremiyorum!
Chopper, let go!
Chopper, bırak!
Kung fu dugongs?!
Kung fu dugonglar?!
They say they won't abandon their senior pupils.
"Ustamızın öğrencilerini terk etmeyiz." dediler.
Well, it's not like we're Luffy's pupils, or anything...
Şey... Luffy'nin öğrencileri değiliz ki.
Still, they saved us.
Ama şimdi güvendeyiz!
All right, just a little farther! Hang in there!
Tamam, yolumuz azaldı! Dayanın!
Thank you!
Teşekkür ederim!
Bye-bye!
Bay bay!
So far so good. Will we actually make it?
İyi ilerledik. Zamanında varacak mıyız?
It's going to be tough.
Söylemesi zor.
Even Eyelashes might not get us there in time.
Kirpik-kun'a binsek bile geç kalırız.
What's more, he could only carry, uh... two of us!
Ve o sadece... iki kişiyi taşıyabilir!
And from here on, Baroque Works could attack us.
Baroque Works bize saldıracaksa, şehre yakın yerde yapacaklardır.
Isn't there any way for all of us to travel together?
Oraya hepimizi birlikte ulaştırmanın bir yolu yok mu?
Look! Over there!
Bakın! Orada!
What, is it the enemy? A-A-Are they here already?!
Ne o, düşman mı?! N-N-Ne yaptığımızı çoktan öğrenmişler mi?!
N-No! That's...!
H-Hayır! O...!
Karoo!
Karoo!
Squadron Leader Karoo Supersonic Duck Squad (Swiftest Unit in Alabasta)
Timin Lideri Karoo Süpersonik Ördek Timi (Alabasta'nın En Hızlı Birliği)
And the Supersonic Duck Squad!
Ve Süpersonik Ördek Timi!
You came to get us!
Bizi almaya geldiniz!
Karoo!
Karoo!
Meat!
Et!
As a pirate, I outclass you in every way!
Sen ve ben, aynı sınıf korsan değiliz!
Yuba will die...
Yuba, ölecek.
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
Ve İsyan Ordusu'nun öfke alevleri daha da tutuşacak.
Thank... you...
Teşekkür... ederim...
Why do you fight?
Niye dövüşüyorsunuz?
People like you, who carry the name "D"?
Siz D. adını taşıyanlar?
"D"...?
"D" mi?
Who are you people?
Kimsiniz siz?
That question is a dead end, huh?
Sanırım sormam vakit kaybı, ha?
I found you!
Seni buldum!
Where is Princess Vivi?!
Vivi-sama nerede?!
Oh my...
Ah.
awake so soon?
Hemen uyandın mı?
Now that I've got a handle on your ability,
Yeteneğine şahit oldum.
this won't turn out like last time!
Bir daha tedbirsiz yakalanmayacağım!
Don't overexert yourself. You must be seriously wounded.
Kendini fazla zorlama. Epey yaralanmışsın.
This works out perfectly. Why don't you save that boy?
Ne mükemmel zamanlama. Orada yatan çocuğu kurtarabilirsin.
He is the courageous knight who escorted your precious princess to this land, after all.
Kıymetli prensesini buraya kadar getiren cesur şövalye odur.
Besides, the princess is safe.
Ayrıca prensesinin sağlığı yerinde.
She's currently heading to Alubarna.
Biz konuşurken Alubarna'ya doğru gidiyor.
Accelegator The Second Fastest Animal in Alabasta
Hız Timsahı Alabasta'daki 2. En Hızlı Hayvan
But I can't say what will happen to her now.
Ama ne olacağını söyleyemem.
It is what it is, you know?
Şartlar neyse odur.
If I'm no match for her, then just who will be able to protect Princess Vivi?
Ben ona denk değilsem, Vivi-sama'yı kim koruyabilir?
M-Meat...!
E-Et...!
Nanohana, a Port Town
Liman Şehri, Nanohana
The final revolt has begun, has it?
Demek son savaş başladı?
I saw their ship.
Gemilerini gördüm.
Princess Vivi and the others appear to have arrived in this land safely.
Vivi-sama ve o cesur ruhlar, sağ salim gelmiş olmalılar...
I must hurry. I do hope I am in time.
Acele etmeliyim! Lütfen zamanında yetişebileyim.
Hey, are you all right?
Hey, sen! İyi misin?
Meat...!
Et...!
Meat? In your shape? What are you talking about? Hang on.
Et mi? Bu hâldeyken mi? Ne saçmalıyorsun? Dayan biraz.
I will fetch a doctor.
Sana doktor getireceğim.
I'm gonna make Crocodile pay for this...
Lanet olası Crocodile... Bunu ona ödeteceğim.
He made fun of Vivi... and that dried-up old man...
Vivi ve kuru ihtiyarla dalga geçti!
He's definitely gonna pay...
Bunu ona ödeteceğim!
Who are you?
Kimsin sen?
Meat...
Et...
I see it! It's still far away, but it's Alubarna!
Görüyorum! Hâlâ uzak ama Alubarna orada!
Koza, we're less than thirty minutes away!
Koza, otuz dakikadan az bir sürede orada olacağız!
Right!
İyi!
Alubarna is near!
Alubarna yakında!
Raise your spirits!
Cesaretinizi kaybetmeyin!
Commander Chaka! Rebel Army due south, about fifteen klicks!
Chaka-sama! İsyan Ordusu, yaklaşık 15 km güneyde göründü!
Their army, two million strong, is bearing down on the southern gate!
Kısa süre sonra, 2 milyon isyancı Güney Kapısına varacak!
East, west, south, southeast, southwest...
Doğu, batı, güney, güneydoğu, güneybatı...
Defend each gate with your lives!
Her kapıyı ölümüne savunun!
Do not let them set foot in the city!
Bu şehre ayak basmalarına izin vermeyin!
Yes, sir!
Başüstüne!
West Gate, Alubarna
Batı Kapısı, Alubarna
Look there! The Rebel Army is approaching!
Hey, bakın! İsyan Ordusu'nu görebiliyorum!
How fabulously many of them!
Ne kadar da çoklar!
The princess is quite a nincompoop to try to stop them.
Prenses onları durdurabileceğini düşünüyorsa kuş beyinli olmalı!
But then, is the nincompoop even coming?
Ama o kuş beyinli gerçekten gelecek mi?
Or isn't she coming? Is she coming? Or isn't she coming?
Yoksa gelmeyecek mi? Gelecek mi? Gelmeyecek mi?
It's so iffy!
Bu çok belirsiz!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Are we sure of this?!
Bundan emin miyiz? Emin miyiz?
The princess and the pirates are really coming, no?!
Prenses ve şu korsanlar, gelecekler, değil mi?!
The Rebel Army is going to get here first, at this rate!
Bu gidişle, buraya ilk İsyan Ordusu gelecek!
Good grief, are they even trying?!
Savaşı durdurmak istemiyorlar mıydı?!
The chances of them making it on time are low.
Zamanında yetişememe ihtimalleri var.
Here... they... come...
İşte... geli... yorlar...
After all, they lost quite some time at Rainbase.
Sonuçta Rainbase'de kendilerini büyük bir yenilginin içine soktular.
What?! They did?!
Ne?! Harbi mi?!
Well, supposing that the rebellion starts first,
Ama, ya onlar gelmeden isyan başlarsa?
what are we supposed to deux?
Ne yapacağız?
We don't have to deux anything, do we?
Hiçbir şey yapmak zorunda kalmayacağız.
Once the war starts, not even the princess can do anything about it.
Savaş başlayınca Prenses bile bir şey yapamayacak.
We just need to get rid of whoever we're told to get rid of.
Tek yapmamız gereken, öldürmemiz emredilenleri öldürmek.
Can't you even conclude that much for yourself?
Kafan basmıyor mu?
It sounds like you're just dying for a taste of my kenpo!
Sana kenpo'mdan tattırmama ne dersin?!
Knock it off, you two.
Hemen kesin şunu.
Ah, my back! My back is aching!
Ah, sırtım! Sırtım ağrıyor!
They... are... com... ing...
Ge... li... yor... lar...
Mr. 4, massage it for me!
Bay 4, masaj yap!
What?!
Ne?!
Why didn't you tell us sooner, you dim-witted daruma doll?!
Niye öyle söylemedin, seni yarım akıllı daruma!
Ducks...?
Ördekler...?
Ducks? What do you mean, Miss Merry Christmas?
Ördekler mi? Ne görüyorsunuz, Bayan Merry Christmas?
Aren't there too many of them? I see six people.
Sayıları biraz fazla değil mi? 6 kişi görüyorum.
There were four of them on that list, not including Straw Hat, right?
Hasır Şapka'yı listeden sildikten sonra, 4 kişi kalmış olmaları gerekiyordu.
You're wrong, Miss Merry Christmas.
Hayır, Bayan Merry Christmas.
Did you listen to what the boss said? There's that Mr. Prince guy.
Patronu dinlemiyor muydun? Bay Prens onlarla birlikte.
And he wasn't working alone, so if you add two, the numbers match up.
Ve yalnız çalışmıyordu, iki kişi daha eklersek sayılar tutuyor.
Regardless of their number, our only target is Vivi.
Sayıları önemsiz, hedefimiz sadece Vivi.
What are you so anxious about?
Ne diye kafanız bu kadar karışık?
Mr. 1...
Bay 1...
You say that Vivi is the only one we have to get rid of?
Sadece Vivi'yi mi yok etmemiz gerekiyor?
Well then...
Öyleyse,
You can guess which one is Vivi!
hangisinin Vivi olduğunu bana söylesen mi?
They're all wearing the same cloak!
Hepsi aynı pelerini giyiyor!
And, those are the fastest birds in Alabasta,
Ve bindikleri, Alabasta’nın en hızlı kuşları:
giant spot-billed ducks!
Dev Lekeli Gagalı Ördekler!
Why, those rotten...!
Lanet olasıcalar...!
Now how do we tell which one is Vivi?!
Hanginiz Vivi?!
It's so iffy, you know!
Çok belirsiz!
Let them have it, Mr. 4!
Hakla onları, Bay 4!
Avoid it!
Kaçının!
They dodged it! Those birds are fast, huh?
Atlattılar! O kuşlar çok hızlı, ha?
Two of them broke off south! They're splitting up!
İkisi güneye geçip gitti! Ayrılıyorlar!
They're planning to go to the south gate!
Bahse varım, güney kapısına gidiyorlardır!
That's directly toward the Rebel Army.
Orası İsyan Ordusu'nun gittiği yer.
Which means that one of them is Vivi?
Onlardan biri Vivi olmalı.
We'll handle those two!
O ikisini bize bırakın!
Let's go, Mr. 4!
Kıpırda, Bay 4!
Lethal Fire Star!
Ölümcül Alevli Yıldız!
Mr. 1, those two are breaking off that way! That could be Vivi!
Bay 1, ikisi o tarafa gitti! Biri Vivi olabilir!
They're planning to go in through the west gate.
Batı kapısından girmeyi planlıyorlar.
Why, those...!
Lanet olsun!
After them!
Gidelim!
Un... deux!
Un... deux!
Okay, we're going to the southwest gate!
Öyleyse biz de güneybatı kapısına gideceğiz!
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
They can try for three of Alubarna's five gates from the west.
Alubarna'nın beş girişinden üçüne batıdan ulaşabilirler.
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
That group is heading that way, huh?
Planları ayrılıp o girişlere gitmek...
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
West
Batı
East
Doğu
Southwest
Güneybatı
Southeast
Güneydoğu
South
Güney
Then we will too! We'll wipe them out inside!
Ama fark etmez! Onları içeride yok ederiz!
You're not getting away!
Kaçamayacaksınız!
Hey, someone's coming up! Is it the enemy?!
Hey, birileri buraya geliyor! Düşman mı?!
No, wait!
Hayır, durun!
They're the Supersonic Duck Squad! Let them in!
Onlar Süpersonik Ördek Timi! Bırakın geçsinler!
There's no way you'll escape from me!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Thanks for following us all the way here!
Bizi buraya kadar takip ettiğin için teşekkürler!
What?!
Ne?
Stop! Stop!
Dur! Dur!
You guys have good instincts! That's right, I'm Princess Vivi!
Sezgileriniz çok kuvvetli! Evet, ben Prenses Vivi!
What's that cra—er—nonsense you're talking about? I'm the real Vivi.
Sen ne saç— ...b-bahsediyorsun? Gerçek Vivi benim.
I wonder if this is far enough?
Bu kadarı yeterli olmalı.
It's amusing how well you fell for it.
Bu kadar kolay kanmış olmanız komik.
Now...
Hadi...
let us show you who we really are.
onlara kim olduğumuzu gösterelim.
– Too bad, you guessed wrong!
– Çok kötü, yanıldınız!
What?!
Ne?!
Thank you, everyone.
Hepinize teşekkür ederim.
I have to hurry. The Rebel Army could arrive at any moment.
Acele etmeliyim. İsyan Ordusu, neredeyse gelmek üzere!
Let's go, Karoo!
Gidelim, Karoo!
A camel?!
Deve mi?!
And I know you from earlier!
Ve seni hatırlıyorum!
S-Sorry!
Ü-Üzgünüm!
Go on, Zoro! Let them have it!
Hadi, Zoro! Hakla onları!
You keep quiet!
Kapa' çeneni!
They got us.
Bizi oyuna getirdiler.
How much was that debt, again?
Borcunu hatırlatmam mı gerek?
Quite the farce, huh?
Tam bir komedi, ha?
You've already forgiven that!
O borcu zaten affetmiştin!
There won't be a rebellion now.
İsyan sona erecek.
What?!
Ne dedin sen?!
I'll stop them, at any cost!
Onları mutlaka durduracağım!
If I don't stop them now, then this will all be for naught!
Eğer durduramazsam, tüm emeklerimiz boşa gidecek!
Vivi and Koza must not be allowed to meet!
Vivi ve Koza, asla karşılaşmamalı!
Secure those cannonballs! I don't want them rolling away!
Gülleleri kontrol altına alın! Düşüp yuvarlanmasınlar!
Artillerymen, maintain your posts!
Topçular, yerlerinizi koruyun!
Keep your cannonballs under tight control!
Güllelerinize sahip çıkın!
The ground is really rumbling, huh?
Yer sallanıyor...
The enemy is a force of two million angry men.
2 milyon öfkeli düşmanla karşı karşıyayız.
Even the earth trembles before them. Do not shrink back!
Yer bile gelişlerinden titriyor. Cesaretinizi kaybetmeyin!
It's okay, Karoo. You don't have to be here.
Sorun yok, Karoo. Benimle kalmak zorunda değilsin.
We wouldn't want you to get trampled.
Ezilirsen beni suçlama.
Please, Leader, listen to what I have to say.
Lütfen, Lider, söyleyeceklerimi dinle.
Everyone, stay together! Charge through at the south gate!
Tüm birlikler, bir arada kalın! Güney kapısından gireceğiz!
We'll knock out all the others from the inside!
Diğer kapıları içeriden yok edeceğiz!
Be steadfast in your resolve!
Kararlı olun!
Stop, Rebel Army!
İsyan Ordusu, durun!
This fight is a setup!
Bu savaş bir tuzak!
Please! Listen to me!
Lütfen, söyleyeceklerimi dinleyin!
Rebel Army! Stop–
İsyan Ordusu! Dur–
Hey, did you see a person there just now?
Hey! Orada duran birini gördün mü?!
A person? Don't be absurd!
Birini mi?! Saçmalama!
Never mind that, they're already shooting at us!
Dikkatini ver, bize ateş etmeye başladılar!
Why did they...? We can't see anything now!
Niye...? Artık beni göremezler!
What kind of foolish move was that, Royal Army?
Nasıl bu kadar aptalca bir şey yapabildin, Kraliyet Ordusu?!
You idiot! I haven't given the order to fire yet!
Seni ahmak! Ateş etme emri vermedim!
Don't go acting on your own!
Kafana göre hareket etme!
T-Terribly sorry about that! My hand slipped, and it just happened.
Ö-Özür dilerim. Elim kaydı... dikkatsizdim.
Don't back down! Charge through! It's just a cloud of sand!
Durmayın, içinden geçin! Sadece bir kum bulutu!
No, everyone! Stop!
Hayır, millet! Durun!
For the sake of our country! Make the king pay!
Ülkemiz için! Krala bedelini ödetin!
Leader!
Lider!
What's wrong, Koza?
Sorun nedir, Koza?
It's nothing.
Yok bir şey.
Was it my imagination?
Bana mı öyle geldi?
Leader!
Lider!
Remember, this is our final battle!
Unutmayın, bu bizim son savaşımız!
Wait! Listen to me!
Durun! Beni dinleyin!
Leader!
Lider!
Here they come!
İşte geliyorlar!
Prepare to fire!
Topları hazırlayın!
Bring down Alubarna!
Alubarna'yı dize getirin!
Karoo...
Karoo...
You shielded me...
Beni korudun.
I'm so sorry... Even after all this, the rebellion has begun.
Çok üzgünüm. Elimizden geleni yaptık ama isyan başladı.
I'm so sorry...
Çok üzgünüm...
But still, I will stop it!
Ama yine de onları durduracağım!
No matter how often they knock me down,
Kaç kez olursa olsun, deneyeceğim!
I can't let something like this undo all we have accomplished.
Emeklerimizin boşa gitmesine izin veremem.
That's something I learned aboard that ship—
O gemide... bunu öğrendim—
not knowing when to quit!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Vivi!
Vivi!
So this is where you are!
Demek buradaydın!
Usopp!
Usopp-san!
We can still make it in time! Hurry up and hop on!
Hâlâ başarabilirsin! Çabuk bin!
Right! Hold on, Karoo...
Tamam! Ama, Karoo...
There's no saving that bird!
O kuşun işi bitti!
Come on now! The rebellion will only get worse! Hurry!
Acele etmezsek, isyan daha da kötüleşecek! Hadi!
That... bird...?
O... kuş mu...?
Let's go, Karoo!
Gidelim, Karoo!
What's the matter? Quickly! This way!
Sorun nedir? Çabuk bin!
Usopp, prove yourself.
Usopp-san, kendini kanıtla.
Oh, you doubt who I am?
Oh, benden şüpheleniyor musun?
See?
Gördün mü?
No!
O değil!
Usopp! Hey, Usopp!
Usopp! Hey, Usopp!
Eyelashes, wake up!
Kirpik, kalk!
Oh, Sanji. Good morning.
Ah, Sanji. Günaydın.
Right.
Günaydın.
Ah, how did our fight turn out?
Ah, o adama karşı olan dövüşüm mü?
The part of the mission where we lured them away was successful.
Planın yem bölümü mükemmel bir başarıydı.
And then...
Ama sonra...
it was over in two seconds. One second each.
iki saniyede bitti. Her birimiz için bir saniye.
Did you even try?!
Hiç denedin mi peki?!
But Sanji, what are you doing here?
Ama Sanji, burada ne yapıyorsun?
Your ducks came to get you help! But...
Ördeğin yardım etmem için beni çağırdı! Her neyse...
I see.
Anladım.
You let Mr. 2 get away, didn't you?
Bay 2'yi kaçırdın, değil mi?
Yes.
Evet.
Listen up. That freak's transformations are perfect.
Dinleyin, o ucube herifin dönüşümleri kusursuz.
He could impersonate any one of us and make an attempt on Vivi's life.
İçimizden birini taklit edip Vivi'nin peşinden gitmeye çalışabilir.
If you think anyone is acting the least bit suspicious,
Herhangi biri şüpheli davranıyorsa,
take off your bandage and confirm your marks.
bandajını çıkarın ve işaretlerini doğrulayın.
If someone can't do that, they're a fake.
Bunu yapamazsa, sahtekârdır.
Whoa, taking precautions like that is oddly savvy of you.
Vay, böylesine önlem almak pek akıllıca olmuş senin için.
So does that mean you're that freak already?!
Belki de o ucubesin.
I'll cut you down!
Seni doğrayacağım!
Ah, it's Zoro.
Hayır, o Zoro.
Oh, it really is Zoro?
Oh be... Zoro'ymuş.
You... are not Usopp!
Sen... Usopp-san değilsin!
Oh, dear...
Ah, canım...
I wonder what gave me away.
Acaba nasıl anladın?
I thought it was perfect.
Mükemmel olduğunu düşünmüştüm.
We got a report that you all had the same wrapping,
Hepinizin aynı bandaja sahip olduğunuza dair...
straight from Zero baby.
Sıfır-chan'dan bir rapor aldık.
This is bad.
Bu çok kötü.
Vivi is in danger!
Vivi-chan tehlikede!